---
title: 'Обзор всех аниме зимы:'
date: 2022-05-15
category: note
draft: true
description: ''
cover: ''
noCover: true
tgId: 117
tgUrl: https://t.me/podcastbaka/117
---

[Двадцать четвёртый округ Токио](https://anilist.co/anime/140643/Tokyo-24th-Ward/)

Очень странный тайтл. Его делала студия ClowerWorks, но кажется, она отправила на него какие-то уж очень третьестепенные силы (конечно, все на «Куклу» ушло), потому что анимация и рисовка задников иногда делают больно.

Но к этому можно было бы привыкнуть, если бы сюжет хоть что-то пытался объяснить. Он несется словно скоростной поезд из первой серии, закидывая зрителей одновременно и экспозицией, и предысторией, и какой-то мистикой, и суперспособностями, и отношениями с родителями, и-и-и... В итоге получается полный сумбур.

**Оценка:** 4 (за одну экшн-сцену с поездом)
**Смотреть дальше:** нет, сумбурно и дешево
